
## Структура пакета(библиотеки)

https://online.sbis.ru/shared/disk/a406b0f7-646f-431f-b03a-36abecb6073a

https://online.sbis.ru/shared/disk/39d36b8c-4f35-40e9-a58f-cd0c3a8eaffb

   - Columns/EditorButton
   Компонент кнопки, открывающей редактор колонок. Предназначена для использования в браузере. Результат редактирования применяется к самому браузеру
   (так как при нажатии посылается команда showColumnsEditor cо свойством applyToSelf = true). Опционально использует дропдаун с выбором пресета

   - Columns/Editor
   Компонент редактора колонок. Открывает (в плавающей области) компонент области редактирования методом open, который возвращает обещание,
   разрешаемое результатом редактирования (объектом columnsConfig)

   - Columns/Editing/Area
   Компонент области редактирования редактора колонок, в котором пользователь непосредственно осуществляет редактирование колонок. Список колонок
   разделяется на фиксированные и не фиксированные. Не фиксированные колонки (опционально) собираются в группы для удобства работы с длинными
   списками. Также (опционально) используются предустановленные наборы выделения колонок и сосатояния групп (пресеты), как задаваемые статически
   (через опции), так и редактируемые и сохраняемые пользователем.

   - Columns/Editing/AreaSelectableModel
   Модель данных для списка колонок. Используется в компоненте области редактирования редактора колонок

   - Columns/Preset/Dropdown
   Компонент дропдауна для выбора пресета. Комбинирует пресеты, задаваемые (в опциях) статически и пресеты, редактируемые и сохраняемые пользователем

   - Columns/Preset/Unit
   Класс, формализующий данные пресета

   - Columns/Preset/Cache
   Класс для запроса/сохранения данных пользовательских пресетов. Обеспечивает минимизацию обращений к сервису и синхронизацию данных для разных
   потребителей

   Columns/Config
   ПРЕДПОЛАГАЕМЫЙ класс, формализующий полные данные конфигурации колонок

Columns/Defenition
ПРЕДПОЛАГАЕМЫЙ класс, формализующий все данные по одной колонке
