В IE8 нет нормальных storage events. 

? Попробуем положить в основу locable storage: http://balpha.de/2012/03/javascript-concurrency-and-locking-the-html5-localstorage/

Обмен фреймами

Мастер кладет фрейм в localStorage. И сразу же его удаляет.
Мы получим два storage event - одно на запись, второе на удаление. Каждая вкладка, получив первый эвент
считает свой новый фрейм.

Что делать, если storage event сломан?

В IE8 мы не получим ни одного эвента вообще т.к. по его мнению ниче не поменялось...
Можно не удалять фреймы и даже сделать обертку события и получать извещение в IE но не понятно как удалять

Что если мы применим locable storage? Что это даст?
Поставив блокировку мы обеспечим эксклюзивный доступ к хранилищу.
Допустим мы сделаем по "очереди" для каждого слушателя. Точнее, очередли сделают сами слушатели а мастер будет
эксклюзивно в очереди писать
но если он пишет эксклюзивно - зачем блокировка?
Потому что надо удалять. Значит запись - не эксклюзивная. 
Значит блокировка нужна.

Ок, каждый слушатель делает очередь, мастер блокируя хранилище пихает каждому в очередь фреймы.
Каждый слушатель по таймеру блокирует хранилище и забирает себе все фреймы после чего трет очередь.


Также каждый слушатель должен писать свое время. Не эксклюзивно.
Каждый по таймеру сбирает всех живых, мастер для мертвых затирает время и очередь.
Доступ не эксклюзивный но и пофиг, потому что на удаление только для умерших.

Что делать с выборами?
Что если тоже сделать очередь. Каждый приходит и встает в очередь быть мастером.
Каждый читает очередь, мониторит когда ведущий помрет. После этого все